Wnioski:
 - Dzięki zastosowaniu semaforów możliwa jest synchronizacja dostępu do pamięciu wspólnej.
 - Zarówno dla N, M < 5 jak i N, M > 5 synchronizacja dostępu do pieca i stołu działa poprawnie i podczas testów
   nie zauważyłem żadnych błędów, które mogły by być spowodowane modyfikowaniem tablic przez kilka procesów jednocześnie.
 - Dodatkowow użycie semaforów gwarantuje, że gdy tablica będzie pełna to proces będzie wstrzymany do momentu, aż
   zwolni się w niej miejsce. Podobnie przy pobieranie elementu, gdy tablica będzie pusta, proces będzie czekał aż
   pojawi się w niej jakiś element.